pai pai que que houve agora meu filho eu
tenho uma bomba pai Que ótimo meu filho
vamos jogar no FTF mas ó é bomba do
tamanho normal né não é Bananinha de
dinamite não né Espera aí por que que
você tá desse jeito pai ué meu filho é
que quando eu vi tu vestido assim eu
pensei que fosse aí pra gente virar o
talib boa e falou e tomar o poder não é
isso não pai essa roupa é por causa de
uma viagem muito louca que eu fiz todas
moleque já falei ah é pra tu largar
esses entorpecente hoje está acordando
de saia sabe lá o que que pode acontecer
amanhã não pai não é nada disso é que eu
viajei pra [__] deu branco Aquele
país que inventou o Habib's muçulmania É
isso mesmo Aí eu resolvi entrar no clima
Olha só tu foi viajar pra lá pra quê
pomba a trabalho pai para gerar empregos
no Brasil
cartão corporativo né claro pô mas Então
cadê a tal bomba que você falou que
trouxe meu filho aqui pai essa revista
quero uma bomba Quem é pai não tá vendo
mas olha só dá para explodir o STF com
isso é modo de dizer é uma bomba contra
o senhor olha a capa que eles fizeram
tá que que tem você não tá vendo Pai
olha o bigodinho que eles botaram no
Senhor espera aí eles estão me
comparando mesmo com o que eu tô
pensando exatamente fizeram o senhor de
Charlie Chaplin pai canalha canalhas mil
vezes querem encaixar o senhor de
artista pai tem coisa pior do que isso
eu não sou vagabundo [__] e agora pai
que que a gente vai fazer contar isso
olha só Eduardo manda o gato é
militância comprar tudo para esgotar e
tirar de circulação esse negócio daí a
editora vai ficar muito feliz quando
perceber que vendeu todos os exemplares
e também vamos processar e obrigar essa
revista lixo a republicar com a capa que
a gente quiser tá ok legal pai tem
alguma sugestão olha só aqui tá uma capa
com uma foto minha montada num cavalo
branco escrito o mito da liberdade de
expressão maravilhoso Pai o senhor é o
Gênio do marketing mas olha só antes
disso daí vamos aproveitar que a gente
já está uniformizado detalhe boa e vamos
organizar um atentado pode ser mas como
é que vai ser sei lá de repente aí com o
carro bomba tem um Fiat Marea 96
encostado lá que deve servir aí já é
covardia também vamos fazer o seguinte
vamos lá essa bomba aí que tu trouxe
mesmo mas deixa só uma revista pai não
tem nenhum poder destrutivo Olha só não
se a gente embrulhar o tijolo e jogar na
janela do Barroso Ah não pai isso já tá
passado Além do mais depois o senhor vai
ter que pedir desculpa vai ficar Feião
isso é verdade aí depois vou ter que
pedir ajuda do temer e aguentar aquele
cheiro de velho já sei pai que tal jogar
a bomba na CPI do circo Eduardo Vamos
mostrar para essa gente quem é Charlie
Chaplin
Errei a janela Poxa pai mas pela décima
vez é a força do hábito filho pô
desculpa oh tem nada a ver com isso
ele só queria ajudar entregando
exemplares da revista Bora Eduardo
rápido que cheiro de velho tá bravo